<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="subject" content="Bonjour" />
<meta name="dc:creator" content="&quot;mari gomogo&quot; &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:creator" content="mari gomogo &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-status" content="RO" />
<meta name="Message:From-Email" content="mg2005@tsamail.co.za" />
<meta name="dcterms:created" content="2005-12-21T12:32:27Z" />
<meta name="dc:format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Message:Raw-Header:Status" content="RO" />
<meta name="Message:Raw-Header:MIME-Version" content="1.0" />
<meta name="dc:title" content="Bonjour" />
<meta name="Message:Raw-Header:Message-ID" content="&lt;web-14940504@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-SpamCatcher-Score" content=" 30 [XXXX]" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="Content-Type-Override" content="message/rfc822" />
<meta name="Content-Type" content="message/rfc822" />
<meta name="MboxParser-content-transfer-encoding" content="8bit" />
<meta name="identifier" content="&lt;web-14940504@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="creator" content="&quot;mari gomogo&quot; &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="creator" content="mari gomogo &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.DefaultParser" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.mail.RFC822Parser" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Type" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="meta:author" content="&quot;mari gomogo&quot; &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:author" content="mari gomogo &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:creation-date" content="2005-12-21T12:32:27Z" />
<meta name="MboxParser-x-spamcatcher-score" content="30 [XXXX]" />
<meta name="MboxParser-x-sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Creation-Date" content="2005-12-21T12:32:27Z" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Transfer-Encoding" content="8bit" />
<meta name="Message:Raw-Header:Return-Path" content="&lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-x-mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="MboxParser-from" content="r  Wed Dec 21 07:33:13 2005" />
<meta name="MboxParser-return-path" content="&lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-mime-version" content="1.0" />
<meta name="Message:From-Name" content="mari gomogo" />
<meta name="X-TIKA:embedded_depth" content="1" />
<meta name="Author" content="&quot;mari gomogo&quot; &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Author" content="mari gomogo &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="X-TIKA:embedded_resource_path" content="/embedded-2033" />
<meta name="Message-From" content="mari gomogo &lt;mg2005@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:identifier" content="&lt;web-14940504@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<title>Bonjour</title>
</head>
<body><p>Très cher,

Je suis Mme Mari Gomogo e d'origine Angolaise. Je suis
marié à Mr James Gomogo pour qui a travaillé avec les
forces marines l'Angola pendant neuf ans avant qu'il ne
decède en 2004. Nous étions mariés pendant onze
années sans enfant. Il est mort après une brève maladie qui
a duré seulement quatre jours. Avant sa mort nous étions
tous les deux chrétien veritable.

A sa mort que j'ai décidé de ne pas me remarier ou obtenir
un enfant en dehors de ma maison matrimoniale chose que
defend la bible.Du vivant de mon défunt mari, il a déposé
la somme de 3.5 Millions $ americain(Trois millions cinq
cents mille Dollars americain) dans une Masion de 
securité en palce ici en Côte d'Ivoire.

Actuellement, cet argent est toujours avec la
banque.Récemment, mon docteur m'a informé du fait que je
souffrirais d'une maladie sérieuse: le cancer. Le mal qui
me dérange le plus est l'hypertension. Après avoir su mon
état j'ai décidé de donner ce fonds à une église ou à une
personne qui utilisera cet argent tel que je l'instruirais.
Je recherche donc une église ou une personne de confiance
qui mettra ces fonds aux services des orphelinats, veuves,
propageant ainsi la parole de Dieu et faire en sorte que
l'oeuvre de Dieu soit maintenue. La bible declare qu'est
bénie la main qui donne.

J'ai pris cette décision parce que je n'ai aucun enfant qui
pourrait hériter de cet argent et les parents de mon mari
ne sont pas chrétiens.je ne veux pas que les efforts de mon
mari soient dilapidés par des non-croyants. Je ne veux non
plus une situation où cet argent sera employé dans les
choses du monde;raison pour laquelle je prends cette
décision. Je ne craint point la mort par conséquent que je
sais où je vais. Je sais que je vais être dans le royaume
du seigneur. Exode 14 verset 14 dit :"le seigneur défendra
ma cause et je demeurerai dans sa paix".

Dès que je reçois votre réponse je vous enverrais le
contact de la maison de securité ici à abidjan. Je joindrai
également une lettre d'autorité qui vous prouvera que je
suis le bénéficiaire actuel de cet argent dans
un caisse bien deposé comment l'effects famliaux pour la
raison de prudence. Je veux que vous et votre église priiez
toujours pour moi parce que le seigneur soit toujours mon
berger.

Mon bonheur est que j'ai vécu une vie de digne chrétien.
Celui qui veut servir le seigneur doit le servir dans
l'esprit et la vérité. Veuillez demeurer toujours dans la
prière toute votre vie.

veuillez me rassurer que vous agirez en conséquence comme
je l'ai évoqué ci-haut. Tout en espérerant recevoir votre
réponse que Dieu vous benisse.

Actuellement, je reside dans un hotel d'abidjan en Côte
d'Ivoire.

Vôtre soeur en Christ,
Mme Mari Gomogo.


</p>

</body></html>