<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="subject" content="CHARLES ET LILIAN ANTHONY" />
<meta name="dc:creator" content="&quot;charles anthony&quot; &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:creator" content="charles anthony &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-status" content="RO" />
<meta name="Message:From-Email" content="charleslilian01@edumail.co.za" />
<meta name="dcterms:created" content="2006-01-13T16:45:42Z" />
<meta name="dc:format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Message:Raw-Header:Status" content="RO" />
<meta name="Message:Raw-Header:MIME-Version" content="1.0" />
<meta name="dc:title" content="CHARLES ET LILIAN ANTHONY" />
<meta name="Message:Raw-Header:Message-ID" content="&lt;web-15727335@cgp7.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-SpamCatcher-Score" content=" 50 [XXXXXX]" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="Content-Type-Override" content="message/rfc822" />
<meta name="Content-Type" content="message/rfc822" />
<meta name="MboxParser-content-transfer-encoding" content="8bit" />
<meta name="identifier" content="&lt;web-15727335@cgp7.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="creator" content="&quot;charles anthony&quot; &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="creator" content="charles anthony &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.DefaultParser" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.mail.RFC822Parser" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Type" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="meta:author" content="&quot;charles anthony&quot; &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:author" content="charles anthony &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:creation-date" content="2006-01-13T16:45:42Z" />
<meta name="MboxParser-x-spamcatcher-score" content="50 [XXXXXX]" />
<meta name="MboxParser-x-sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Creation-Date" content="2006-01-13T16:45:42Z" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Transfer-Encoding" content="8bit" />
<meta name="Message:Raw-Header:Return-Path" content="&lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-x-mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="MboxParser-from" content="r  Fri Jan 13 11:46:01 2006" />
<meta name="MboxParser-return-path" content="&lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-mime-version" content="1.0" />
<meta name="Message:From-Name" content="charles anthony" />
<meta name="X-TIKA:embedded_depth" content="1" />
<meta name="Author" content="&quot;charles anthony&quot; &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="Author" content="charles anthony &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="X-TIKA:embedded_resource_path" content="/embedded-2077" />
<meta name="Message-From" content="charles anthony &lt;charleslilian01@edumail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:identifier" content="&lt;web-15727335@cgp7.sentechsa.net&gt;" />
<title>CHARLES ET LILIAN ANTHONY</title>
</head>
<body><p>CHARLES ET LILIAN ANTHONY
à Abidjan en Côte d'ivoire.
CHARLES ET LILIAN ANTHONY
à Abidjan en Côte d'ivoire.
Afrique de l'Ouest.

Svp,

Permettez-moi de vous informer de mon désir de prendre
contact avec votrer aimable personne dans le seul but de
nouer un rapport d'affaires avec vous.Nous avons obtenu
votre contact email adresse par les données
d'automatisation après notre effort recherchant une
personne digne de confiance pour nous aider.
Nous avons obtenu plusieurs contacts et par nos prières
incessantes et jeûne, nous avions eu la révélation de Dieu
de vous confier cette transaction car vous êtes une
personne digne de confiance et honnête.
En effet,je m'appelle CHARLES ANTHONY, fils de feu MIKE
ANTHONY.Je suis ici avec ma soeur cadette qui s'apelle
LILIAN ANTHONY.

Notre père de son vivant était un grand négociant très
riche de cacao à Abidjan, capitale économique de la Côte
d'ivoire.Avant qu'il ne soit empoisonné par ses propres
associés d'affaires lors d'un dîner de travail qu'il avait
eu avec eux.

Pour vous parler de notrer passé trop triste,quand notre
mère est morte le 21 octobre 1991, notre père nous a pris
en charge ma soeur et moi parce que nous étions sans
mère.Nous vivions ensemble, feu mon père , ma soeur cadette
et moi jusqu'à la mort de notre père survenue le 30 juin
2000 dans un hôpital privé ici à Abidjan.
Quelques jours avant sa mort, et sentant sa mort, nous
avait secrètement appelés sur son chevet de lit de malade
et nous avait dit qu'il a une somme de 20.000.000,00 (vingt
millions de dollars américains) déposée dans une banque
privée ici à Abidjan en son nom.
En outre,il nous avait également expliqué qu'il était fait
le dépôt de cette importante somme d'argent et que compte
tenu de sa richesse et de ses efforts réussis en matière de
cacao, ses partenaires l'avaient empoisonné et que la seule
grâce de Dieu, il nous exortait de chercher un associé
étranger de notre choix après sa mort, cet associé devrait
nous aider à réclamer ses fonds déposés à la banque et nous
aider à investir cet argent une fois transféré dans un
secteur d'investissement tel que l'immobilier.
C'est pourquoi, nous cherchons honorablement votre aide
pour les raisons suivantes:

1-Pour agir en tant qu'associé étranger de notre père en
réclamant ces fonds de la banque pour que le transfert et
l'investissement de ces fonds se fassent à votre compte
bancaire. 2-Pour être le gérant et notre
conseillerd'investissement de ces fonds puisque je suis un
jeune homme de 25 ans et ma jeune soeur a juste 18 ans.
D'ailleurs, nous sommes disposés à vous offrir 15% de la
somme totale des fonds déposés dans la banque comme
compensation pour tous efforts déployés pour la réussite
de ce transfert total des fonds dans le compte de votre
pays actuel. Dans l'espoir d'avoir de vos nouvelles de
sorte que nous puissions être en contact alors nous vous
communiquerons si vous êtes intéressé par notre appel
urgent à notre aide et assistance les coordonnées de notre
pasteur qui s'occupe bien de nous depuis un certain
temps.Pour des raisons liées à notre jeunesse alors il
pourra prendre contact avec votre aimable personne pour la
réussite de cette transaction de transfert des fonds
déposés par feu mon père( paix à son âme).

Merci d'avance et que Dieu vous bénisse.
CHARLES ET LILIAN ANTHONY
à Abidjan en Côte d'ivoire.
De la part de Charles et Lilian Anthony
Email(charles_lilian01@yahoo.fr)



</p>

</body></html>