<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="Message:Raw-Header:X-MIME-Autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k189i7KC009720" />
<meta name="subject" content="Bonjour," />
<meta name="dc:creator" content="&quot;julia ngoli&quot; &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:creator" content="julia ngoli &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-status" content="RO" />
<meta name="Message:From-Email" content="julia31@tsamail.co.za" />
<meta name="dcterms:created" content="2006-02-08T09:43:58Z" />
<meta name="dc:format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Message:Raw-Header:Status" content="RO" />
<meta name="Message:Raw-Header:MIME-Version" content="1.0" />
<meta name="MboxParser-x-mime-autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k189i7KC009720" />
<meta name="dc:title" content="Bonjour," />
<meta name="Message:Raw-Header:Message-ID" content="&lt;web-14836283@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-SpamCatcher-Score" content=" 57 [XXXXXX]" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="Content-Type-Override" content="message/rfc822" />
<meta name="Content-Type" content="message/rfc822" />
<meta name="MboxParser-content-transfer-encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="identifier" content="&lt;web-14836283@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="creator" content="&quot;julia ngoli&quot; &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="creator" content="julia ngoli &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.DefaultParser" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.mail.RFC822Parser" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Type" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="meta:author" content="&quot;julia ngoli&quot; &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:author" content="julia ngoli &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:creation-date" content="2006-02-08T09:43:58Z" />
<meta name="MboxParser-x-spamcatcher-score" content="57 [XXXXXX]" />
<meta name="MboxParser-x-sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Creation-Date" content="2006-02-08T09:43:58Z" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Transfer-Encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="Message:Raw-Header:Return-Path" content="&lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-x-mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="MboxParser-from" content="r  Wed Feb  8 04:44:32 2006" />
<meta name="MboxParser-return-path" content="&lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-mime-version" content="1.0" />
<meta name="Message:From-Name" content="julia ngoli" />
<meta name="X-TIKA:embedded_depth" content="1" />
<meta name="Author" content="&quot;julia ngoli&quot; &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Author" content="julia ngoli &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="X-TIKA:embedded_resource_path" content="/embedded-2171" />
<meta name="Message-From" content="julia ngoli &lt;julia31@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:identifier" content="&lt;web-14836283@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<title>Bonjour,</title>
</head>
<body><p>Cher Ami,
Je suis très heureuse de vous écrit cette lettre du fait
que nous ne nous sommes jamais rencontrés avant.
Je suis Julia Ngoli, je suis nationalité Libérienne ,le
seule fille survivant du défunt DR Daniel Z.Ngoli ,de
République du Liberia.

Mes parents ont été tué septembre passé 2004 par le groupe
rebelle sur son chemin en voyageant avec ma mère à la
interroi de mon pays.

Mon Défunt père c'est l'explorateur est le Directeur de
(N.D.M.C ) NATIONAL DIAMOND MINING COMPANY dE Liberia.
Avant cela père ,Mon père m'ait informé de la somme (de
$16.000.000) Seize millions de dollars des Etats-Unis
seulement ce qu'il a déposé dans une coffre avec une
société de valeur immobiliers ici en Cote Ivoire sur le nom
de son associé étranger en tant que bénéficiaire.

Ces fonds ont émané de sa tenure quand il était alors le
Directeur de cette société dans mon pays et le vente de
diamants. En étant le seul fils et après avoir été averti
de ne pas laissez le gouvernement incubent de la République
de Liberia se rendre compte de cette fonds, Donc j'ai
décidé d'attendre un peux avant la recherche de ces fonds.
cependant que je contacté la société de valeur immobilier
qui m'a demandée de me présenter avec l'associé étranger de
mon défunt père qui représentera la réclamation de cet
valise et aussi légalisez ces informations a la marie ici
Abidjan . Voila la condition que il faut pour que vous sera
en possession de cet colis.

tout mes efforts de contacter cet associé étranger de mon
défunt père un Turc pour me permettre de rentre en
possession de cet fonds étaient en vain.
Par conséquent votre contact est venu à moi dans mon
recherche indépendante d'une personne digne de confiance
qui se tiendra en tant qu l'associé étranger à mon défunt
père et demande le réclamation de cet colis pour me
permettre de avoir cet argent qui sera transféré à votre
adresse indiqué par leur moyen diplomatique dans votre pays
pour l'investissement pressant.

Vous aller assurerez également mon voyage à votre pays pour
finis mes étude avec cet fonds et aussi investissez bien
avec cet argent sur votre guidance une fois que cet colis
est transfère en votre adresse. puisque ma vie dans mon
pays est en danger et est menacée quotidiennement, ainsi
j'ai émigré à en la République de Cote D'ivoire où j'ai été
accordé l'asylum et poursuivre également ces fonds.

Je vous aimerai également que vous considérer cet affaires
en tant que nos secrets supérieurs, comme vous l' savez que
si le gouvernement récent sache que cet argent a été déposé
par mon père ici ils le confisqueront certainement parce
que mes espoir et mon avenir c’est sur cet argent, Aussi
compte tenu de la commette de récupération installé
maintenant pour récupérer tous les fonds des haut
functioniers Libérien dans les comptes bancaires étrangers.

Si vous sentir capable de me aider, vous m'envoyer un
courrier rapidement pour me permettre de vous informer sans
tarder de ce que vous devrait faire ça veut, dire légalisez
votre informations et pour être en possession de cet coffre
qui sera transféré à votre adresse nommé pour
l'investissement. Pour votre assistance j'ai propose 10% de
toute la somme comme votre commission.
Merci pour votre humainement aide et Que Dieu vous Benisse.

Excuse Moi Pour Mon Mauvaise Français comme vous savais je
parle anglais.EMAIL(julia_ngoli30@yahoo.fr)

Julia Ngoli


</p>

</body></html>