<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="Message:Raw-Header:X-MIME-Autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k27JRbXR011175" />
<meta name="subject" content="salam," />
<meta name="dc:creator" content="&quot;safia feddag&quot; &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:creator" content="safia feddag &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-status" content="RO" />
<meta name="Message:From-Email" content="safeddag301@tsamail.co.za" />
<meta name="dcterms:created" content="2006-03-07T19:27:32Z" />
<meta name="dc:format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Message:Raw-Header:Status" content="RO" />
<meta name="Message:Raw-Header:MIME-Version" content="1.0" />
<meta name="MboxParser-x-mime-autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k27JRbXR011175" />
<meta name="dc:title" content="salam," />
<meta name="Message:Raw-Header:Message-ID" content="&lt;web-19250987@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-SpamCatcher-Score" content=" 80 [XXXXXXXXX]" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="Content-Type-Override" content="message/rfc822" />
<meta name="Content-Type" content="message/rfc822" />
<meta name="MboxParser-content-transfer-encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="identifier" content="&lt;web-19250987@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="creator" content="&quot;safia feddag&quot; &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="creator" content="safia feddag &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.DefaultParser" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.mail.RFC822Parser" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Type" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="meta:author" content="&quot;safia feddag&quot; &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:author" content="safia feddag &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:creation-date" content="2006-03-07T19:27:32Z" />
<meta name="MboxParser-x-spamcatcher-score" content="80 [XXXXXXXXX] Je voudrais que vous me fassiez savoir si vous souhaitez" />
<meta name="format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="MboxParser-x-sieve" content="CMU Sieve 2.2 =E0 quoi il =E9tait expos=E9. Monsieur Nizar avait occup=E9" />
<meta name="Creation-Date" content="2006-03-07T19:27:32Z" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Transfer-Encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="Message:Raw-Header:Return-Path" content="&lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-x-mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="MboxParser-from" content="r  Tue Mar  7 14:28:11 2006" />
<meta name="MboxParser-return-path" content="&lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt; Je vous avoue que cela me ferait plaisir de lier plus" />
<meta name="MboxParser-mime-version" content="1.0" />
<meta name="Message:From-Name" content="safia feddag" />
<meta name="X-TIKA:embedded_depth" content="1" />
<meta name="Author" content="&quot;safia feddag&quot; &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Author" content="safia feddag &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="X-TIKA:embedded_resource_path" content="/embedded-2308" />
<meta name="Message-From" content="safia feddag &lt;safeddag301@tsamail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:identifier" content="&lt;web-19250987@cgp6.sentechsa.net&gt;" />
<title>salam,</title>
</head>
<body><p>Salam , 
 
 Je vous avoue que cela me ferait plaisir de lier plus
qu'une amitié avec vous et du fond du coeur je souhaiterais
sincèrement vous rencontrer et vous connaitre davantage.
Mais avant, je tiens à me présenter à vous.
 
Je me nommes FEDDAG Safia ,je suis de  nationalité
Algérienne et je vis en Irak . je suis dans ce pays depuis
plus de 13 ans et j'était au service de monsieur Nizar
Hamboum .  J'avais pour rôle de veiller sur le bon
fonctionnement de la résidence à Moussoul 
et à m'occuper de tout ce  qui est comme factures et
charges a régler . 
 
J'étais en quelque sorte le majordome et j'avais
connaissance de plusieurs chosesque mon maître faisait et
 à quoi il était exposé. Monsieur Nizar avait occupé
plusieurs postes
importants dans le pays et  le monde entier. Il fut de 1993
à 1999, ambassadeur des nations unis a New York ;ministre
des affaires étrangères et aussi député dans
son pays. Il a été un membre influant dans la médiation des
relations entre les Etats Unis et l'Irak dans les années
1980 . Il trouva la mort le vendredi 5juillet 2003 à New
York au centre commémoratif  de cancer de Sloan-Kettering
des suite d'une crise cardiaque. Mon
maître m'avait demandé de suivre le dépôt dans une société
de surveillance et de
conservation de biens privés, d'un colis c'est a dire une
mallette qui contenait la somme de 17.500.000 dollars $
(dix sept millions cinq centmilles dollars méricains).Il
m'avait demandé d'effectuer ce dépôt à mon nom et  lui en
faire le rapport car il souhaitait
une discrétion et la sécurité pour son bien . Il m'a
demandé de codifié le colis comme étant  un bien familial
pour les raisons de sécurité de ce fond et pour éviter  des
problèmes avec le gouvernement .Même la société n'est pas
informée du contenu du colis car le colis a été codé comme
un bien familial et donc privé. Avant que la guerre
n'éclate ,
mon maître m'a demandé de prendre immédiatement contact
avec la société afin de faire sortir le colis du pays car
cette somme était destinée  pour des investissements a
l'étranger . Il souhaitait construire un hôtel en Arabie
Saoudite . 
C'est après des renseignements auprès de la société qu'ils
m'ont fait savoir qu'ils pouvaient faire mettre le colis
dans un autre lieu mais cela se fera en Afrique ou se
trouve leur base plus 
précisément en Cote d'ivoire. J'ai remercié DIEU car pour
moi cela était mieux et
ce pays n'est pas très loin de mon pays l'Algérie et
surtout il est en Afrique.  Je viens vers vous pour
solliciter votre aide afin de m'aider à retirer cette
mallette de ce pays et de m'aider à quitter l'Irak pour
votre pays. 
Je voudrais que vous sachez que ce que je fais n'est connu
de personne ni même de sa famille car longtemps   j'ai été
a leur service et sous ce règne barbare qu'offre ce pays et
je n'ai rien eu comme garantie pour la vie et je  suis
fatigué de vivre en esclave toute ma vie .Comme DIEU ne
dort pas il a permit que ce bien soit en ma possession et
que je sois la seul qui  soit informer de son existence .
Je voudrais que vous sachiez que l'aide que vous
m'apporterez ne sera pas vain car j'ai prévu que pour votre
aide  vous recevrez 25% de la somme totale 17.500.000 $).Je
détiens toutes les informations et les documents de
l'existence de ce bien .
 Je voudrais que vous me fassiez savoir si vous souhaitez
me venir en aide afin que je vous communiques les
informations sur ce bien et la société qui a la garde afin
que vous entrez en contact avec eux pour qu'ils  vous
fassent parvenir le colis. Je voudrais que vous sachiez que
c'est une société diplomatique et en leur donnant une
adresse sûr ils vous livrerons le colis . Sachez que le
certificat de dépôt  ne porte pas de nom du bénéficiaire et
qu'il sera facile pour vous de retirer ce colis car il
suffira que vous vous présentez comme le bénéficiaire  de
ce colis. Je voudrais que tout ce que je vous ai dis restes
secret afin degarantir ma sécurité et la sécurité de ce
bien . 
 
Je n'ai aucune source  de communications que l'ordinateur
portable que j'ai dans la chambre donc je m'y contente.
Pour plus de sécurité et de discrétion je souhaiterais  que
vous me comprenez.
Merci de votre comprehension.

contacter moia mon adresse personelle :safeddag300@yahoo.fr

FEDDAG Safia                            


</p>

</body></html>