<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="Message:Raw-Header:X-MIME-Autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k47BQUpL002911" />
<meta name="subject" content="SALUT" />
<meta name="dc:creator" content="&quot;thomson stella&quot; &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:creator" content="thomson stella &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-status" content="RO" />
<meta name="Message:From-Email" content="thomsonstella42@teenmail.co.za" />
<meta name="dcterms:created" content="2006-05-07T11:26:18Z" />
<meta name="Message-To" content="thomsonstella42@teenmail.co.za" />
<meta name="Message-To" content="thomsonstella42@teenmail.co.za" />
<meta name="dc:format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Message-Recipient-Address" content="thomsonstella42@teenmail.co.za" />
<meta name="Message:Raw-Header:Status" content="RO" />
<meta name="Message:Raw-Header:MIME-Version" content="1.0" />
<meta name="MboxParser-x-mime-autoconverted" content="from 8bit to quoted-printable by mailserver-ng.cs.umbc.edu id k47BQUpL002911" />
<meta name="dc:title" content="SALUT" />
<meta name="Message:Raw-Header:Message-ID" content="&lt;web-20921582@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-SpamCatcher-Score" content=" 30 [XXXX]" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="Content-Type-Override" content="message/rfc822" />
<meta name="Content-Type" content="message/rfc822" />
<meta name="MboxParser-content-transfer-encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="identifier" content="&lt;web-20921582@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<meta name="creator" content="&quot;thomson stella&quot; &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="creator" content="thomson stella &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.DefaultParser" />
<meta name="X-Parsed-By" content="org.apache.tika.parser.mail.RFC822Parser" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Type" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="meta:author" content="&quot;thomson stella&quot; &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:author" content="thomson stella &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="meta:creation-date" content="2006-05-07T11:26:18Z" />
<meta name="MboxParser-x-spamcatcher-score" content="30 [XXXX]" />
<meta name="MboxParser-x-sieve" content="CMU Sieve 2.2" />
<meta name="format" content="text/plain; charset=&quot;ISO-8859-1&quot;" />
<meta name="Creation-Date" content="2006-05-07T11:26:18Z" />
<meta name="Message:Raw-Header:Content-Transfer-Encoding" content="quoted-printable" />
<meta name="Message:Raw-Header:Return-Path" content="&lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="MboxParser-x-mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="MboxParser-from" content="r  Sun May  7 07:27:07 2006" />
<meta name="MboxParser-return-path" content="&lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt; SOURCE DE L'ARGENT" />
<meta name="MboxParser-mime-version" content="1.0" />
<meta name="Message:From-Name" content="thomson stella" />
<meta name="X-TIKA:embedded_depth" content="1" />
<meta name="Author" content="&quot;thomson stella&quot; &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="Author" content="thomson stella &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="Message:Raw-Header:X-Mailer" content="CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.3.8" />
<meta name="X-TIKA:embedded_resource_path" content="/embedded-2514" />
<meta name="Message-From" content="thomson stella &lt;thomsonstella42@teenmail.co.za&gt;" />
<meta name="dc:identifier" content="&lt;web-20921582@cgp8.sentechsa.net&gt;" />
<title>SALUT</title>
</head>
<body><p>THOMSON STELLA

ABIDJAN COTE D'IVOIRE 

Bonjour , 

Respectueusement veuillez m'excuser je n'ai pas le choix,
permettez moi de vous informer de ce problème qui me pousse
à vous expedier ce message.J’ai obtenu vos coordonnés sur
Internet,je me suis permis de vous envoyer ce message car
les informations sur vous me mette en confiance,vous êtes
une personnalité honorable et digne de confiance.
A cet effet, je n’ai pas hésiter à me fier à vous pour mon
problème qui concerne ma famille et moi.Je vous contacte en
ce jour en espérant que cela conduira à une occasion
d'affaire basée sur l'honnêteté et la transparence.

Je suis THOMSON Stella la seule fille de 'ancien
chef THOMSON ROBERT de la SIERA LEONNE. La source de votre
contact me donne le courage et la confiance de me
confier à vous. Je vous écris avec une confidence
absolue premièrement pour demander votre assistance
pour transférer notre liquidité de 20 000 000 million
de dollar qui actuellement se trouve dans le coffre
fort d'une compagnie de sécurité ici en Abidjan dans
votre compte personnel jusqu'à notre arrivée dans
votre pays. 

           SOURCE DE L'ARGENT

Mon défunt père, chef THOMSON , le patron des 
extracteur d'or et de diamant en Sierra Leone (S.L.M.C)
Freetown.
Concernant mon père, cet argent est le résultat de
l'or et le diamant extraient des mines Sierra
Léonaise avant le début de la guerre civil entre les
forces rebelles et les forces de maintien de la paix
de l'ECOMOG qui a détruit mon pays après le coup de
force qui a chassé du pouvoir, le président
démocratiquement élu AHMED TEJAN KABBAH. 
Mon père avait déjà mis en place un plan pour nous
évacuer (ma famille) ma mère, mon petite frère et moi même
sur Abidjan en Cote d'ivoire avec nos effets personnels et
la boite contenant l'argent par le biais des forces
d'évacuation des nations unies. Mon père nous a demandé de
déposer la boite dans une compagnie privée de sécurité
jusqu'à ce qu'il nous rejoigne après la guerre. Pendant la
guerre dans mon pays, et avec pour conséquence le
pillage des propriétés publiques et du gouvernement
par les forces rebelles, la coopération des mines
sierra léonaise étaient l'une des cibles pillées et
détruites. Mon père et plusieurs autres haut
fonctionnaires ont été attaqués et tués par les
rebelles en novembre 2000 pour leur relation avec le
gouvernement civil d'AHMED TEJAN KABBAH. 
Suite à la mort de mon père, et avec les nouvelles de
mon oncle à propos de son accident d'avion en janvier,
nos espoirs de survie étaient complètement noyés.

Cette mort prématurée de mon père et de mon oncle a
provoqué un arrêt cardiaque chez ma mère et d'autres
complications qui ont provoqués sa mort plus tard dans un
hôpital et après on a eu à dépenser une importante somme
d'argent pour elle. Actuellement mon frère de 18 ans et moi
même sommes seuls dans ce pays étrange, souffrant et sans
aucun soutien . sans aucune relations, nous sommes
actuellement comme des réfugiés et des orphelins. Notre
seul espoir actuellement est en vous et en la boite qu'on
déposé dans la compagnie de sécurité. 
A cet effet, je sollicite humblement votre assistance
dans le sens suivant :

1- m'aider à faire sortir la boite de la compagnie de
sécurité comme CO- bénéficiaire pour transférer cet argent
en votre nom dans votre propre compte dans votre pays pour
un investissement lucratif .avec vous comme principal
acteur.
 
2- Le plus important c'est que la compagnie de
sécurité ne connaît pas le contenu exact de la boite 
parce qu'on l'a déclaré comme richesses familiales.

3- Tous les documents relatifs au dépôts sont dans
mon coffre a la maison.

4- Pour votre assistance, je vous céderai 20% de cet 
argent pour vos efforts et votre assistance.

5- Enfin je vous prie de garder cette transaction 
strictement confidentiel. 

Merci et que Dieu vous bénisse pour votre assistance à
notre égard. 

 
NB; excuse mais j'aimerai que vous ne contactez sur cette
adresse; thomsonstella06@yahoo.fr 

Très sincèrement 
Stella


</p>

</body></html>